O que é corona vírus  ? 
Coronavírus é uma família de vírus que causa infecções respiratórias. Atualmente, seu nome está sendo associado à pandemia de Covid-19 - doença causada por uma nova espécie de coronavírus que provoca um tipo de pneumonia e que ainda não havia sido identificada em humanos.
Quais são os sintomas ? 
Os sintomas podem variar de um resfriado, a uma Síndrome Gripals-SG(presença de uma quadro respiratório agudo) tais como tosse, febre, coriza, Dor de garganta, dificuldade para respirar, perda de olfato, alteração paladar, Dispnéia. 
Como o vírus é transmitido  ? 
Toque do aperto de mão contaminada, espirro, tosse, catarro, objetos ou superfícies contaminadas, como celulares, mesas, talheres, maçanetas, brinquedos, teclados de computador etc.
Como  posso me proteger ? 
Ao tossir ou espirrar, cubra nariz e boca com lenço ou com a parte interna do cotovelo,mantenha distância mínima de 1 (um) metro entre pessoas em lugares públicos, utilização de máscaras em todos os ambientes, lave com frequência as mãos, com água e sabão, ou então higienize com álcool em gel 70% quando utilizar transporte público ou tocar superfícies e objetos de uso compartilhado.
Se eu ficar doente, o que fazer ? 
Se estiver doente com sintomas compatíveis com a COVID-19, tais como febre, tosse, dor de garganta e/ou coriza, com ou sem falta de ar, evite contato físico com outras pessoas, incluindo os familiares, principalmente, idosos e doentes crônicos, Procure imediatamente os postos de triagem nas Unidades Básicas de Saúde, utilize máscara o tempo todo, se for preciso cozinhar, use máscara de proteção, cobrindo boca e nariz todo o tempo depois de usar o banheiro, nunca deixe de lavar as mãos com água e sabão e sempre limpe vaso mantendo a tampa fechada, pia e demais superfícies com álcool, água sanitária.
Mais informações ? 
Para mais informações sobre o vírus acesse : https://coronavirus.saude.gov.br/sobre-a-doenca, https://www.minhavida.com.br/saude/temas/novo-coronavirus